# Система приёма заявок на кредит
## `Содержание`
[Введение](#introduction)  
[1 Описание](#description)  
[2 Сравнительный анализ существующих прогарммных решений](#existingSoftware)    
[3 Проектирование](#design)  
[4 Тестирование](#testing)    
[Заключение](#conclusion)  
[Список использованных источников](#bibliography)  

<a name="introduction"/>

## Введение

В данном отчёте рассматривается разработка "Системы приёма заявок на кредит". Система предназначена для создания и просмотра информации о заявках на кредит.

Обслуживание клиентов, которые хотят оформить кредит, должно проходить быстро, тем самым и регистрация клиента должна оформляться быстро.

<a name="description"/>

## 1 Описание

Предметная область, подлежащая изучению - «банк», в частности «кредитование». В сферу этой предметной области попадают финансово-кредитные учреждения, производящие разнообразные виды операций с деньгами и ценными бумагами. Цель функционирования учреждений этой предметной области - безопасное хранение денег, безналичные переводы от одного клиента к другому, выдача кредитов. Для оказания услуг необходимо наличие квалифицированных специалистов, хранилищ, помещений, удовлетворяющих нормам санитарных и других требований в соответствии с действующим законодательством.

Кредит или кредитные отношения - общественные отношения, возникающие между субъектами экономических отношений по поводу движения стоимости. Кредитные отношения могут выражаться в разных формах кредита (коммерческий кредит, банковский кредит и др.), займе, лизинге, факторинге и т. д.

Возникновение кредита как особой формы стоимостных отношений происходит тогда, когда стоимость, высвободившаяся у одного экономического субъекта, какое-то время не вступает в новый воспроизводственный цикл. Благодаря кредиту она переходит от субъекта, не использующего её (кредитор), к другому субъекту, испытывающему потребность в дополнительных средствах (заёмщик).

Загруженность банков иногда имеет пиковый характер. Эту загруженность можно снизить путём внедрения.

> Минкомсвязь предложила обязать владельцев элементов, входящих в критическую информационную инфраструктуру (КИИ), «преимущественно использовать» российское программное обеспечение с 1 января 2021 года и российское оборудование — с 1 января 2022 года.[<sup>[1]</sup>](#sourse_1)

<a name="existingSoftware"/>

## 2 Сравнительный анализ существующих программных решений



<a name="design"/>

## 3 Проектирование

<a name="testing"/>

## 4 Тестирование

<a name="conclusion"/>

## Заключение

<a name="bibliography"/>

## Список использованных источников

<a name="sourse_1">
  
[1. Закон о применении российского ПО](https://www.rbc.ru/technology_and_media/20/05/2020/5ec3f99e9a79472ccb6b522d#:~:text=%D0%9C%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D1%8C%20%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%BB%D0%B0%20%D0%BE%D0%B1%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B5%D0%B2%20%D1%8D%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%2C%20%D0%B2%D1%85%D0%BE%D0%B4%D1%8F%D1%89%D0%B8%D1%85%20%D0%B2%20%D0%BA%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E%20%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%83%D1%8E%20%D0%B8%D0%BD%D1%84%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%80%D1%83%20(%D0%9A%D0%98%D0%98)%2C%20%C2%AB%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B8%D0%BC%D1%83%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%20%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%C2%BB%20%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D1%84%D1%82%20%D1%81%201%20%D1%8F%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8F%202021%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%B8%20%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%C2%A0%E2%80%94%20%D1%81%201%20%D1%8F%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8F%202022%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0).
